ئەمڕۆ سەردانی ماڵەکەی یەتیوانم کرد.
من هەموو مانگێک دەچمە، لەبیرت دێت؟
منداڵەکان زۆر دڵسۆزن
ئەگەر منداڵم هەبێت، لەوانەیە لەوێ بەخێربەم.
گوڵ و دارەکان نیشان بدە و هەروەها لە نزیک سیۆلە
شانی کشاندن؟
وتیان لەوانەیە ماوەیەک بگرێ.
خۆشحاڵم ئێستا گوێم لە دەنگی تۆ بێت.
هەستکردن بە ڕۆمانسیە گوێبیستی دەنگی تۆ لە بەفردا بێت.
ئایا تایکەکەت هەڵداوی هەوا هەیە؟
بەڵێ، داوای شەکاڵەیەکم کرد.
کاتێکی زۆر دەوێت بۆ گەیشتنە ئێرە چونکە بەفر دەبارێت.
چاوەڕێ بکە، با بڕوانم.
وتم باشە، بەڵام ئەو سەیری دەکات.
بەڕاستی؟
پێم وایە دەبێت چاوەڕێی شانی کشەکەر بکەیت.
نەخێر، گۆڕینی تایەیەكی سڕ قورس نییە.
بەڵام بۆچی ئەو کێشەیە دروست بکات کە شەکاڵا هاتووە؟
ساتێک بمێنەوە
پێگەی؟
باشه ، باشه
سڵاو، جۆن، من باشتر وایە بچم.
دەرگاكانی داخستە و چاوەڕێی شانی کشەكەرەوە بكە
چاوەڕێ بکە
خۆشەویستیم
زۆر شیرینە
وەک دایکێک...
شانی کشاندن لە ڕێگادا، بۆچی ئەو کێشە دەکات؟
زۆر کەس لێرە هەن.
ببورە کە دووبارە لە ڕۆژی لەدایکبوونتدا کار دەکەم
بەمزوانە دێمە ماڵەوە.
ئۆتۆمبێلەکەت بەتەواوی خنکاوەتەوە.
سوپاس، بەڵام چاوەڕێی شەکەبەکە دەکەم.
زۆر سوپاس
ئۆتۆمبێلی سەلامەتی منداڵ
بۆچی نەڕۆیت؟
شەیتانم بینی
بەڕێز...
بەڕێز؟
ئاسان دەبێت چونکە پێستت نەرمەیە.
تکایە مکوژن
بۆچی؟
من...
من دووگیانم
گیانم بپارێزە، تکایە.
دۆنگ سو!
- وەرە ئێرە، خێرا!
سەرۆك، بۆ هاتیتەوە؟
چی ڕوویدا؟
سەیری مەکەن، ئێستا نەک.
هێشتا هیچ شتێک دڵنیا نییە.
- دەستگیرکەر چۆ؟
- با ببینم.
وەک قژ وایە، وەربگرە.
پزیشکانی دادوەری، خێرا بێنە ئێرە!
سەری دۆزیوەتەوە!
ئاگاداری سەرکردەی جەنگ بن!
وێنه گرتن ده ستبه جێ بكه !
ڕێگرییان بکە!
هه رچه نده ئاسمانه كان یارمه تیمان ده دا
ئەگەر نەبووایە، نەدەدۆزران.
چەند گاڵتەجاڕییە
زیاتر لە 30 ساڵ لێکۆڵەری پۆلیس بووم.
تەنانەت نەمتوانی کچەکەم بپارێزم.
تکایە جگەرە نەشەن، بەڕێزم.
ببورە
من...
زۆر ببورە
بۆ تۆ...
...و بۆ جوو یۆن...
زۆر ببورە
ببورن، جوو یۆن.
من بۆ تۆ نەبووم
هەمیشە درەنگ و هەرگیز بۆ تۆ ئامادە نابم
بەڵام جوو یۆن...
...به ڵێنی ئه م
...بۆ ئازارەکەت پارە دەدات
من ده یده م ئه وه ی بدات.
سو هیون...
چەند دەمەوێ؟
هیچ شتێک بەپەلە نییە، دەمانەوێ چەند مانگێک پشوو بدەم؟
- دوو هەفتە بەسە، بەڕێزم.
نەخێر، لە دوو هەفتەدا دەگەڕێمەوە کارەکەم، بەڕێزم
زۆر سوپاس دەکەم
دڵنیایت؟
زۆر باشە، دو هەفتە چاوەڕوانیت دەکەم.
لە کاتێکدا تکایە پشوو وەربگرە
باوەڕم پێناکات ئەمە ڕوویدا
ئایا مانگی ڕابردوو پیلانگیریان نەکردووە؟
ناتوانم باوەڕم پێبهێنێت
سڵاو
ئەمە GPS ـە.
و کەپسۆلەکە.
لەگەڵ GPS و مایکرۆفۆنێکی داخراو، زیرەک، وانییە؟
زۆر باش
زۆر سوپاس
بە هیچ شێوەیەک
- ناگەڕیتەوە؟
- شتێکی تر هەیە بۆ پێم بڵێیت؟
وەک دەزانی من ئەم بابەتە بە نهێنی دەرکردووم.
ئەگەر شتێک هەڵەبجێت، ئێمە و تۆ...
- خەم مەخۆ
هیچ شتێک خراپ نابێت.
دیارە پۆلیس...
...ئەی بیر ئەکەیتەوە کە ئەم چوار کەسە گومانلێکراوەکانی سەرەکین
پێشتر لە دۆسیەی هاوشێوەی تۆمەتبار کراون.
سڵاو سو هیون سڵاو
ئێوارەی خواردت؟
من باشترە بچم.
چەند کەرەستەیەکم بۆ باوکم کڕی.
من ده ڕۆم، به ئاگایه تی، به ڕێز
- ده ڕۆیت؟
بۆچی ئەو چەقە لەخۆدا ناچێت؟
- بەڵێ؟
هێشتا هیچ جوڵەیەکی گوماناوی نییە.
بەڵێ، بەڕێزم.
ئه م گه وره یه نه خۆشترین
ئه مه تاده ست ده كه یت؟
تۆ بەڕاستی ناتزانی؟
تێدەگەم...
چییه له گه ڵیدا؟
دەڵێت ئەو کچەی لە بانگۆ کریک دۆزرایەوە دوو مانگ لەمەوبەر کوشتووە
هەروەها کەیسی کچێکی ونبوو لە شینچۆن چەند ساڵێک لەمەوبەر.
بۆیە لەناکاو ویژدانێکی پێ دروست بوو؟
ئەو برینانە چیە؟
- نەخێر
فریاکەوتنی هات، بۆیە ڕام بۆ ئەوەی ببینم،
ئەو چەمچەژەیە لە مردن بوو.
چی بەسەرهات؟
هێشتا هیچیان نەگوتووە.
شەوی ڕابردوو چی بەسەرهات؟
یارمەتیم بدەن تکایە
یارمەتیم بدە چی دەڵێت؟
کچە شازدەێک دەستەکانی لێدا
چی؟ ئەمە شێتیە.
کێ تۆزەکانت شکاند؟
تۆ کێیت؟
تۆ تۆڕەکە!
پاسەکان ڕایان نەگرتووە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
- لێم ببوره ؟
بۆ شاندەرەکانی سونگ مین
- لە ڕێگایە، وەرە ژوورەوە.
- من دەڕۆمیتەوە.
دەڕۆم تۆی ببە ژوورەوە
من باشم
شاقۆکانى سونگ مین لە خوارەوەى ڕێگایە.
-ئەوە باشە.
دڵنیایت؟
بەڵێ، باشە، بچە ژوورەوە.
- بەڵێ، هیچ.
ئەمە پاسێکی قوتابیە؟
ئەى گەمارۆ، لە کوێى دانام؟
- چی؟
- بەڵێ؟
بۆچی وا دیارە کە تۆ لەسەر شەریک هەڵدایت؟
پێشتر هیچ کامیان بینیبێت؟
تۆ کێیت؟
بۆچى ئەمەی بۆ پارەى دڵنیاکەت دەوێت؟
پێویستە خاوەن پۆستی دڵنیایی بناسێنم.
زۆر کەس هەن کە هەمان ناویان هەیە.
ئەمانە هەموو وێنەیەکی کۆنن.
لەوانەیە ئەمەیش بەس بێت.
پێویستە چەند پرسیارێکی ئاساییم زیاد بکات.
ژمارە پەیوەندیە زیادەکانت هەیە بۆ؟
من نا، بەڵام کوڕەکەی دەیکات.
سانگ وۆن!
بۆ کوێیە؟
پێم وایە یانگ پیونگ یان چۆنگ پیونگ بوو...
ئایا تۆ بتوانیت دڵنیابیتەوە کە کوڕەکەت پیاوەکە کە من بە دواییدا دەگەڕێم؟
ئایا ئەمە بەڕێز کیونگ چول جەنگ یە؟
ئەمە کەیونگ چولە.
ئایا ئەم وێنەیە لەم دواییانەدا گیراوە؟
بۆچی ئەوەندە ترسناکە؟
دڵنیایی، تۆ!
ئەو بە هیچ کەس گرنگ نییە.
دایك و باوكی و كوڕەكەی بەجێهێشت.
وەک ئەوەی کە بیمەی خێزان بکێشێت؟
ئەمە هیچ مانایەک نییە!
- ئاوا قسە مەکە!
- هیچ سوودێک نییە پارێزگاری لێ بکەیت!
- هیچ سوودێکی نییە!
- دەستم پێ مەبەخشە!
- ئەو شتانە مەڵێ.
بە راستى، ئایا خێزانەکە پارەکە وەردەگرێت ئەگەر پارێزەرەکە بمرێت؟
ئایا خێزانەکەی پارەکە وەردەگرێت؟
تۆ سانگ ڤۆنیت؟
ئایا دەزانی باوکت ئێستا لە کوێ دەژی؟
- شێت!
بۆچی؟
ئەو گۆرانیبێژێکی زۆر باشە.
- ڕەنگە بتوانم بڕۆم - بێگومان دەچیت -
دایکم دەمکوژێت.
ئێستا لە هیچ شوێنێک مەڕۆ جگە لە ماڵەوە، باشه؟
بەڵێ، خانمە.
شۆفێر تکایە لە شوێنێکی دیکە مەهێڵن بیانچنە دەرەوە.
- بێگومان.
- دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
- بۆچی؟ ئایا کێشەیەک هەیە؟
- ئێستا چەند قوتابییەک بەرەو ماڵ دەبات.
سەنتەری فێربوون
چی؟ کچێک ونە؟
چۆن ئەو گێلانەی لە چاودێریکردندا لە دەرکردنی کچەکان بێبەش بوون؟
لە کاتی چاودێریی خەوتان خەوت؟
واز لە قسە کردن بهێنە!
ئایا هیچ کامتان چاودێری دەرگای پشتیان کرد؟
ئایا پلانت بۆ گرتنی بوو دوای سڵاو کردن، تۆی گەندەڵ؟
گوێ لێ بگرە
سەرەتا شوێنی ئۆتۆمبێلەکە بدۆزنەوە و بە هەرچییەک بدۆزنەوە!
فەرمانی نەفرەتەکە لەبیر بکە، سەرەتا دەستگیر بکە!
جەن جەن قاتڵەکە، هەرچی ڕووبدات، بکوژەکە بگرە!
منم
هاتمە ماڵەوە بۆ جلوبەرگەکان بەڵام ئێستا کاتیشم نییە
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
-وەکو تۆ هاوڕێکانم دەناسیت!
- هاتیت جلوبەرگ بدەیت؟
من قسەم لەگەڵ تۆ نەبوو.
- بۆچی لەم کاتەدا دەچیت دەرەوە؟
- بۆ لەوێ دەخوێنیتەوە؟
وەڵامم دەدەیتەوە؟
- تەنها تۆ...
ئێستا چی دەکەیت؟
وەک منداڵێک نگریت
گریا مەکەن...
ئێستا با ببینم
پێستت زۆر سڕە.
-ئەوە باشە.
هەموو شتێک بە خێرایی کۆتایی دێت.
دیارە چیتر شۆفێری پاسی قوتابخانە نیم!
ئێستا شتەکان تێکچوون.
بەڵام بەسە...
کێ دەڵێت ناتوانم حەزم لە تۆ بێت؟
چییان پێ ناخۆشە؟
من دەتوانم حەزم لە تۆ بێت، وانییە؟
بۆچی هەموو کچێک لەم جیهانە ئەوەندە بە گەندەڵی پێ دەدا؟
بۆچی؟
هەرچی زوو تەواو دەبێت!
کایونگ چول جەن...
چی؟
تۆ پۆلیسیت؟
من راستم.
پۆلیس بەم خێراییە منی دۆزییەوە؟
سەرسامم
پێم وایە تۆ نازانی لەگەڵ کێ مامەڵەی دەکەیت.
بەڵام تۆ چی ئەتوانی لە پۆلیس چاوەڕێی بکەیت؟
هەرچییەک بێت...
تۆ تۆی کچە!
چەرت بکە!
ئه م پیاوه چییه ؟
ئه م پیاوه ش ش شێتیه
تۆڕمەڕێک
سڵاو، بەڕێزم.
نازانم بەرەو کوێ دەڕۆی، بەڵام ئەتوانیت بچیتە ژوورەوە.
گەر دەتەوێت وەربگریت؟
تۆ چی دەکەیت تا ئێرە بەتەنیا؟
تۆ زۆر بەختەوەریت، بەڕێز، تاكسی گرتنی لێرە.
بۆ ئەو پیاوەی لە پشتەوە هاتووە
-ئەوە هیچ کێشەیەکت نییە، وانییە؟
دەبێت وەرگرتنی تاکسی لێرە قورس بووبێت.
ئۆتۆمبێل زۆر بە دەگمەن لێرە تێپەڕدەبێت.
من زۆر نایمە ئێرە، تەنها جارێک بۆ کار.
بەڵام ئەمڕۆ ڕۆژی بەختەوەریت، بەڕێز.
دەزانیت؟
شتی سەیر لە دەوروبەردا ڕوویداوە
بۆیە کەس لە شەودا دەرناچێت.
بەڵام ئەمڕۆ دوو کڕیارم هەیە!
بیر لەوە دەکەمەوە، ئەمڕۆش ڕۆژی خۆشبەختم.
ئایا ڕاست نییە، بەڕێزم؟
زۆر لەمە دەرەوە لە تاریکایی شەودا
چیە ئەم جۆرە قەشقەیە؟
- بەڕێز...
تۆ گوتت ئەمڕۆ هەموومان بەختەوەرین
هەر ئەوەم گوت، بۆچی؟
بەڵام بەجۆرێک من تێبینی دەکەم، ئەمڕۆ ڕۆژێکی بەدبەختە بۆ تۆ.
بێڕێزان
تۆ گەنجیت، زوو چاک دەبێت، خەم مەخۆ.
تۆپی پێ... تۆ نابێ هێندە بە گڕ یاری بکەیت.
کێ یاری تۆپی پێ دەکات بە دەستەکانی؟
هەرچییەک بێت، لەمەودوا هێوربکە، تێگەیشتوویت؟
تەواو بووین، دەتوانیت بڕۆیت.
ئەی تۆ تۆی ئەڕوو
من کوڕت نیم
بۆیە ئاگاداری قسەکانت بن
چاویلكەکانت لابەر
وەرە ئێرە
بەڕێزم، ئێستا دەتوانیت هاتنت بۆ دەربکەیت بۆ دەرمانەکەت.
چەند تەمەنت هەیە؟
تەمەنم ٢٢ ساڵە
خۆشە 22 بوویت
خۆشەویست؟
- ئەی؟
با باسم لەوە دەکەم کە خۆشەویستێکی زۆرت هەیە، وانییە؟
نەخێر، هیچم نییە.
درۆ مەکە
کچێکی جوان وەک تۆ بەبێ خۆشەویست؟
تۆ ناتوانیت بیزانی چۆن؟
ئەگەر نەتزانی، ئەوا نەتزانی.
دوێنێ شەو خەریکم کاتێکی خۆش بەسەر دەبات
بەڵام کچە کوێرێک هات و هەموو شتێک تێکدا.
بۆیە ئەمجارە...
با ئاسانکاری بکەین
جلوبه رگەکانت بکەرەوە
هه وڵ بده و ئه مه خۆش ببه
لەش دەربکە
بێبەری خۆت بکەرەوە پێش ئەوەی دەموچاوت بشڕم، تۆ مێسی!
ئێستا بێبەری بکە، ئەشکەرە!
راستە، راستە.
سیتانی خۆت هەڵبهێنە، خێرا.
تکایە...
- باشە.
پۆشاکەکەت لابەر.
تۆ تۆی کچە
تۆ کێیت؟
چاوەڕێ بکە
لێرە بمێنەوە، پێویستی بە چارەسەر دەبێت.
زۆر لاواز نەبیت، ئەمە تەنها سەرەتایە.
بیرتەوە ئەمە...
کابوسەکەت خراپتر دەبێت.
چاوت لێ دووربگرێ، خانم، چاوت لێ دووربگرێ و گوێەکانت ببەستێ.
چێژت لێ بدە، تۆ شێت و بێڕێزه!
تۆ تۆی کچە!
تۆ دەتەوێت شەڕم بکەیت، ھە؟
تۆ بەڕاستی دەتەوێت ئەمە بکەیت، تۆڕمەڕ؟
شێت و بێڕێزه
باشە، با ببینین کێ لە کۆتاییدا خۆراکی دەخۆن، تۆ تۆڕمە!
چییه ؟
رووداوێک هەبووە؟
شتێک لە گەڵ ئۆتۆمبێلەکەیدا نییە.
بەڵێ، بەڕێزم.
هەموو شتێک باشە لەگەڵت؟
من تەنها نیگەرانم لە تۆ، ئەوە هەموو شتێکە.
پۆلیس پێی وایە من بەدوای جەنگەوە دەگەڕێم.
دیاره ئه وان له دوای ئه و ده بن.
بۆیە بیرم دەکردەوە...
ئەگەر ئێستا بتوانیت واز لە دواداچوونەکەی بهێنیت
بەڵام من... تۆ بەسە کردیت.
دەمەوێت ڕابگەیت.
بەڵام، بەڕێزم...
لەبیر بکە
دواتر قسە لەگەڵت دەکەم
منم
سو هیون - بەڵێ، چۆنە؟
باشە، چۆن؟
- بەس سەرقاڵم لە کارکردن لەسەر شتێک.
بەڕاستی، چ جۆرە کارێک؟
تۆ دەزانی چی دەکەم
دەزانم کە تۆ بە شێوەیەکی ئاسایی چی دەکەیت، بەڵام ئەوەی کە تۆ بە نهێنی دەیکەیت، نا.
باوکم دۆسیەی پۆلیسی پێدانت، وانییە؟
سو هیون...
دەزانم چۆن هەست دەکەیت، بەڵام دەمەوێت ڕابگەیت.
هیچ شتێکت ناکات کە خوشکەکەم بگەڕێنێتەوە.
هەرچی بکەی بۆ سزادانی، هیچ ناگۆڕێت.
تۆڵەی تۆڵەی فیلمە ئەو تۆڵەیە شێتە
ببورە، من هیچم نییە پێت بڵێم.
مەبەستت چییە؟
من هیچم بۆ تۆ؟
ئایا دەزانی لەم دواییانەدا چۆن بووم؟
بەردەوام سەیری پشتم دەکەم بۆ ئەوەی بزانم کە شوێنم نەگرتووە.
تۆ هیچت نییە بڵێی؟
بۆیە من ئێستا داوا لە تۆ دەکەم
ئەمە بێ مانا، تکایە ڕابگرن.
ببورە، دەبێ بڕۆم.
ئەم کارە بێ مانایە نییە.
سو هیون سو هیون؟
ئاو، ئاو بدە
یادی یەکەمین جارە کە دیدمان کرد؟
ئێمە هەوڵماندا گرووپێکی تیرۆریستی دروست بکەین بۆ تێکدانی جیهان!
من زۆر ئەو ڕۆژانە لەبیر دەکەم.
ئێمە لە هیچ شتێک ناترسیبووین.
ئەو گەمژانە ڕابگرە و جگەرەیەکم بدە
دەبێت ئەندامێکی خێزانەکەی ئەو کچەیە بێت کە کوشتووی.
کێ تر ئه وه ی بکات؟
ئەو لە جۆری ئێمەیە.
ئەو لە خۆشحاڵبوونی سەفەرکردن بە ڕاوکردن خۆشحاڵە.
گرتن و ئازادکردنی تاڵانەکە گرتن و ئازادکردنی
ئەو یاری ڕاوچی دەکات.
هاوڕێ...
دیارە ئەمجارە خراپت تێکداوە.
ئەو چەقۆیە دەبێت لە دوای لەدەستدانی کچی خۆی شێت بووبێت.
هاتنی هیشتەوەرێک چەند سەرنجڕاکێشە
پشوویەک وەرە، ژوورێکی زۆرمان هەیە.
تۆ دەتوانیت لە هەر ژوورێک بخەویت.
منیش دەڕۆم و نانی بەیانی بۆ سبەینێ ئامادە دەکەم.
ئەڕووچەکان
وازم لێبهێنە!
چێژت لێ بدە
شێت، ئێوە شێتن.
کەمێک قورستر.
قورستر.
ئەو لە خۆشحاڵبوونی سەفەرکردن بە ڕاوکردن خۆشحاڵە.
گرتن و ئازادکردنی تاڵانەکە گرتن و ئازادکردنی
ئێستا یاری ڕاوچی دەکات
کابوسەکەت خراپتر دەبێت.
خۆشە...
با بچین
دوێنێ شەو خوشکەت بینی؟
ئەگەر شەڕی لەگەڵدا بکەیت، ئەوا ئازارت زیاتر دەبێت.
هەموو شتێک بە خێرایی بەسەر دێت، بۆیە لەگەڵمدا ئارام بگرە.
-بۆچی تۆ گومانت لە ئێمە کرد؟
ئایا داوای ماڵێکمان کردیت یان پاره؟
ئێمە دەمانویست چەند ڕۆژێک بمێنینەوە، بەڵام تۆ بە ئێمەدا گەندەڵی کرد!
ببورە، زۆر ببورە.
ئەبوویت پێش ماوەیەک داوای لێبوردن بکەیت.
ئەشکەرە نەفرەتەکان
هەمیشە کاتێک زۆر درەنگ بێت، هەڵسەنگاندن!
چاوەڕێ بکە، ڕاسپاردەکە دەست و قاچ و سەرە، باشە؟
چاوەکانت داخستە، باشتر وایە سەیری نەکەیت.
لە کوێیە؟
چۆن هاتتەوە بەبێ ئەوەی دەنگێک بدەیت؟
من دووگیانم
بیرم دەکردەوە چۆن دەردەکەویت.
تۆ وەک هیشتارێک ناچێت.
بێڕێزی بێڕێزی
دەست و قاچ و سەر، وانییە؟
هەروەک چۆن تۆ دەیکەیت
هیچ زیاتر و هیچ کەمتر نییە.
تو شێت، شێتێکی دەروونت.
لە ڕاستیدا ئێستا ئاسوودەم.
من نیگەرام بووم شتێک بەسەرت هاتبێت
ئەو سو هیون کیمی هەواڵگری نیشتمانییە، وانییە؟
دەتەوێت بزانیت چی کردووە؟
تکایە بکوژەکە ڕابگرن.
ناتوانیت ببیتە هیشتەوەرێک بۆ ئەوەی شەڕی دژی هیشتەوەرێک بکەیت.
تۆ دەزانی ئەوە هەڵەیە.
ئێستا لە کوێیە؟
برینەکانت چارەسەر کراون، تۆ بە باشی دەڕۆیتەوە.
تۆ و ئەو دوو ڕۆژ بەدوای یەکدا خەوتین.
چی ڕوویدا؟
- بەڕێزم؟
ئەو چەقە بسەپێنە
هێشتا نه بوو
چی دەکەیت؟
تۆ دەزانی...
هەست دەکەم کە بەردێکی گەورە لە سینەمامدا فشار دەدات.
کێشی...
بەڵێنی داوم جۆن یۆن هەمان ئازار پێبدەم.
هێشتا کۆتایی نییە
دوور لە ئەوە.
باشه ، هیچ پرسیارێکی تر
- باشە، کەپسڵەکە بە باشی کاردەکات؟
مەگەر ئەو قەڵەوی هەبێت...
خەم مەخۆ ئەو تۆقەیە بەتەواوی دەرچوو
بۆ ڕۆژێکی تر بێسەروشوێن دەبێت.
دەزانیت، زۆر گۆڕی، بەڕێزم؟
سڵاو
دەرمانی ئازاربەخش تکایە.
چی؟
- تەنها بەهێزترین جۆری بدە.
ئێستا لە کوێیت؟
دیارە تۆ لە دەوروبەر نیت.
گوێ لە من دەگریت؟
بێگومان کە تۆ
ئەوە تەقینەوەیەکی تەواو بوو!
تا ئێستا لە ژیانمدا ئەوەندە خۆش نەبووم.
من دەزانم تۆ کێیت
کچەکەت جوو یۆن بوو، لە ناوچەی یۆنێیە، وانییە؟
گوێم لێ بوو؟
بەڵام تۆ هەڵەت کرد.
کەم نرخم کرد
تۆ پەشیمان دەبیت کە نەیکوژیت کاتێک دەرفەتت هەبوو.
زوو دەهاتمە لات
سڵاو
دەبینی من فێرت دەکەم ئازارێکی ڕاستەقینەیە
چی دەکەیت؟
لە راستیدا...
پێش ئەوەی بكوژم، پێی وتم دووگیانە.
داوای ژیانی کرد.
ئایا دەزانیت؟
خێرا، تۆڕمە.
ئەگینا پیاوەکە دەمرێت.
دەبێت لە نزیکدا بمێنێتەوە کاتێک بەدوای مندا دەگەڕێت.
کیونگ چول جەن، کوا چوویت؟
ئایا دەبێت هەموو ئەمانە بەسەر بێنین بۆ ڕزگارکردنی ئەو چەمچەماڵانەی وەک ئەوان؟
بینینی ئەو گەندەڵانە وایکردووە ببم بە مرۆڤ.
کاتێک هەستێن تەلەفۆن بکە
ئەمجارە چیە؟
چییه ؟
- چی؟
دڵنیایت؟
باشه ، باشه
هی، کیونگ چول جەنگ خۆی ڕادەست دەکات.
هەڵەی کردیت، تۆ کوڕی ئەشکەرە.
هەستانەوە
پرسیارێکم هەیە
هاوڕێکەت بەرەو کوێ دەچێت؟
تۆ خراپت کردوە بە کەسێکی هەڵە.
هەمیشە تۆڵەی لێ وەردەگرێت.
ئایا دەزانی ئەمە چیە؟
کچەکەت، خێزانەکەی کچەکەت.
کاتێک تەواو دەبێت خۆی ڕادەستی پۆلیس دەکات
بەڵام...
... ژنەکەت ئەوەندە خراپ نەبوو.
بە پێچەوانەی من،
حەز دەکات پێش ئازار خۆشی بدات!
پێش هەموو شتێک خۆشی دەدات!
پێکەنیناوی؟
ئەمە پێکەنیناوییە؟
بەڕاستی ئەوە خۆشی پێدەکات؟
باشه ، تا كۆتایی ژیانت بزانیت
من پەیوەندییەکی لە جەنجەوە دۆزییەوە.
من پۆلیسی لێکۆڵینەوە لە جەنگەوە دەستم دەکرد.
جەنگ تەنها تەلەفۆنیان کرد و گوتی ئەمڕۆ خۆی ڕادەست دەکات.
بەڵام پێش ئەوە، ئەو چەند کارێکی تەواو نەکردووە.
ئایا دیسان دەکوژێت؟
- شوێنەکەی چییە؟
گەیاندنی پارچەی!
کاپیتان ئۆ؟
ئەمە سو هیون کیم
- چی؟
چی کردیت؟
ئەگەر شتێک بەسەردا هات، دەتکوژم، تێگەیشتت؟
وەڵامم بدە!
نزیكترین پیاوەكان بنێرە ماڵی سەرۆكەكە!
وەرە!
هاوشێوەیەكی زۆر نییە.
- نەخێر
جوو یۆن دەبێت لەدوای دایکییەوە بووبێت.
خۆشحاڵم کە وەک تۆ نەبینی.
بۆ هاتت بەم شێوەیە، تۆی پیرەمێرد؟
شێتت؟
با ببینم
نەورۆز، لە کوێیە؟
چی وایکرد ئەو ئەشکەرە تووڕە بێت؟
ئایا توڕەبێت ئەگەر ئەمە بکەم؟
بەم شێوەیە؟
بەم شێوەیە، تۆی شێت وێران؟
باوک؟
من لە ماڵم
- ناتوانیت بچیتە ژوورەوە.
چییه ؟
تۆ سو هیون کیمی؟
تۆ تۆڕەکە، وەرە ئێرە!
ئایا دەزانیت چی کردیت؟ چۆن جراتت کردیت لێرە بێنە!
تۆ تۆڵەی قێزەون!
وازم لێبهێنە!
تۆ تۆی کچە
دووربکە!
دەربکە!
سڵاو؟
ئەمە کایونگ چول جەنگە.
تۆی بێڕێزه !
تۆ لە کوێیت؟
تۆ هیچت نەکردووە بە سییۆن؟
دواتر ده زانیت
لێرە
سڵاو
هەستت چۆنە؟
تۆ نەدەبوو لەگەڵم جووت بکەیت، تۆ تۆڵەی قێزەون!
پێتوایە کێ بردووە؟
تۆ بردیت یان من بردم؟
کایونگ چول جەنگ!
- جەنگ، بەڕێزم!
ئێستا!
خێرا!
دەستبەسەر بکە!
تۆ راست بوویت
هەڵەم کرد
کەمت کردوومە.
من لە ئێستاوە چارەسەرت دەکەم.
چی دەکەیت، تۆ کوڕی ئەشکەرە؟
ئەمە تەنها سەرەتایە
تۆ تۆی کچە!
بمکوژێنە، تۆڕمەڕ.
تەنها بمکوژن!
بکوژم، تۆ تۆی کڕم!
خێرا بکوژم تۆ تۆی ئەشکێ!
هێشتا نا، تەنها کەمێک زیاتر.
ئەگەر ئەوە هێندە ئاسان بوو، دەمردنت.
لە ئازارترین کاتتدا دەتکوژم
کاتێک تۆ لە زۆرترین ئازار و ترسدا دەترسم
ئەوسا دەكوژێنم
چونکە تەنها ئەوە تۆڵەی ڕاستەقینە دەبێت.
تۆڵەی ڕاستەقینە.
پاشەکەوتی...
ژیانم بپارێزە
با بمێنمەوە... تکایە.
با بمێنمەوە
زۆر جار گوێبیستی ئەوەیە، وانییە؟ "بەژێم"
دەبێت خۆش بوویت گوێ لە ئەوە بدەیت.
با بمێنمەوە
تکایە
تاوانەکانم دەدەمەوە.
تکایە با بچم
تۆ بەسەدی کردویت
تکایە... مکوژێنە.
ببورە
تکایە، تکایە گیانم بپارێزە.
من دەپەرسێنم
من دەپاڕێم، ژیانم بپارێزە.
دەترسێت؟
پێم بڵێ، دەترسێت؟
ئایا ده زانیت ئه وه ی ئێستا کردیت؟
واز لە گاڵتە کردنم بهێنن.
تۆ تۆی کچە
واز لە قسە کردن بدە.
تۆ پێشتر دۆڕایت.
پێتوایە توانیت بۆم بکەی؟
چێژت لێ بدە
ئازار؟ نازانم ئازار چییە.
ترس؟ من ئەوەشم نازانم.
هیچت له مندا نییه
کەواتە تۆ لە دەستدا
تێدەگەیت؟
هیوادارم...
...تەنانەت دوای مردنت ئازار دەگەیت
تۆ تۆی کچە!
گوێم لێ بوو؟
کۆتایی نییە، هەرچی ڕووبدات، دەمژی!
من دەمێنمەوە، تۆ تۆی کچە!
گوێم لێ ده بێت؟
من لە هیچ شتێک دەترسێم!
پێتوایە ئەتوانیت لەگەڵم تێکبچێنیت؟
باوک؟
بابی!
هی!
- دەرگاكە مەکە!
باوک؟
نەخێر، نەخێر، دەرگاکە مەکەرەوە!
نەخێر، دەرگاکەش مەکەرەوە، سەنگ وان!
چی دەڵێ؟
-بەداخەرەوە.
گیرۆدە.
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
- دایك، تۆ لەوێیە؟
نەخێر، دەرگاکەش مەکەرەوە!
دەرگاكە مەکە، بڕۆ!
کایونگ چول!